# game_logical.py
# Гра "Вгадай число"

Ця гра є консольною програмою, в якій користувач повинен вгадати випадкове число від 1 до 100.

## Як грати

1. Запустіть програму, виконавши файл `game_logic.py`.
2. Слідуйте вказівкам на екрані та вводьте свої спроби вгадати число.
3. Гра надасть вам підказки щодо того, чи ваше число більше чи менше за загадане.
4. Продовжуйте вгадувати, доки не відгадаєте число або не закриєте гру.

## Додаткові функції

- **Підказки:** Гра надає підказки щодо того, чи ваше число більше чи менше за загадане.
- **Перезапуск гри:** Після закінчення гри ви можете вибрати, чи хочете ви перезапустити гру.

## Принципи SOLID

Програма використовує принципи SOLID для покращення читабельності, розширюваності та підтримки коду.

1. **Принцип єдиної відповідальності (SRP):** Кожен клас відповідає тільки за одну функцію.
2. **Принцип відкритості/закритості (OCP):** Програма відкрита для розширення та закрита для модифікацій.
3. **Принцип підстановки Барбари Лісков (LSP):** Класи можуть бути замінені їхніми підкласами без втрати коректності.
4. **Принцип інтерфейсу (ISP):** Клієнти залежать лише від того, що вони використовують.
5. **Принцип інверсії залежностей (DIP):** Залежності організовані так, що високорівневі модулі не залежать від низькорівневих модулів.

## Як встановити

1. Завантажте код гри.
2. Запустіть гру, використовуючи команду `python game_logic.py`.

## Вимоги

Гра використовує мову програмування Python. Вам слід мати встановлену версію Python 3 для коректної роботи.

## Приклад запуску

```bash
python game_logic.py
